Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя.

Курица Ряба - анархистка.

Жили-были дед да баба. И была у них Корова Дуся.

Снесла корова молоко, да не простое - интересное

И ушла на работать на какую нибудь взрослую работу.

Дед бил - не разбил.

Дед бил (каким нибудь предметом) - не разбил.

Баба била (особенным образом) - не разбила.

Дед работает в Макдаке

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, молоко упало и разбилось.

А Трамп бежал, хвостиком махнул, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя.

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курица ушла к друзьям

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое молоко не интересное, а простое!