Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя.

Курица Ряба - анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

И ушла на работать на какую нибудь взрослую работу.

Дед бил - не разбил.

Дед бил (каким нибудь предметом) - не разбил.

Баба била (особенным образом) - не разбила.

Дед работает в Макдаке

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя.

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курица ушла к друзьям
